force pushした
linterより俺の方が賢い
…done
〇〇くんが焼き肉奢りたそうにしてたから〜
〜って話する？
いやぁ〜大変っすねw
いやいやいや
いやいや焼き肉なんて悪いっすよ
お兄さん悲しいよ
お前らが期待しすぎたのは環境じゃなくて自分じゃねーの？
きちー
ごめんな謝意
しょーもないことを大事かのように言う習性あるっすよ
すっ
そういう日もある
それな
そんなもんよ
そんな繊細じゃねーよ
なんで20にもなってhtml書かなきゃいけないんじゃ
ね〜奥さん
はーこれだからオタクは、、、
はーこれだから田舎者は、、、
まぁまぁまぁ
まさかさかさま
みんな寒い中待ってるんだろうけど、俺だって寒い中歩いてるんだなら良くね？
もしかして俺のせい？
やれない理由ではなく、やれる方法を考えていく
クールジャパン
ダークホースじゃん
ネタバレすると…
ポピ
リーダブルコードを貸すのは友達にフリスク渡すレベルで失礼よ
人生在庫！
人生最高！
俺のせいじゃない
俺も誰かやると思ったけど、自分がやるとは思わなかったよね
全部俺のおかげ
勝ち組じゃん
天地がひっくり返ってもそんなことは無いんで安心してちょ
天才じゃん
寿司打は呼吸
感謝感激雨霰
慣れてないものをクソと表現するのはよくないよね、という個人の矜持があったりする
憧れていいよ
激アツ
激アツじゃん
男は黙ってdevelopにforce push
祈れば大抵動くよ
神様仏様○○様課題見せてくださいまし一生のお願い
腰がぁぁ
近頃の若いもんは根性ねーな
魔剤スカウト完了
～だよばかたれ
